Chief.
Chef.
Hello, Chief Zhou.
Hallo, Chef Zhou.
I'm Qin Shan, the intern assigned to you.
Ich bin Qin Shan, der Ihnen zugeteilte Praktikant.
I only take small cases.
Ich nehme nur kleine Fälle an.
not big cases.
keine großen Fälle.
You have no future with me.
Du hast keine Zukunft mit mir.
You should date someone else.
Du solltest mit jemand anderem ausgehen.
No.
NEIN.
Why?
Warum?
Because you've been
Weil du
helping the weak?
den Schwachen helfen?
In this case, it doesn't matter if you don't make contributions.
In diesem Fall spielt es keine Rolle, wenn Sie keine Beiträge leisten.
That's too little.
Das ist zu wenig.
Boss.
Chef.
This time, there are too many interviews.
Diesmal gibt es zu viele Interviews.
Our police station
Unsere Polizeistation
We don't have enough people. We don't have enough.
Wir haben nicht genug Leute. Wir haben nicht genug.
Not enough.
Nicht genug.
You eat and play all day.
Sie essen und spielen den ganzen Tag.
There must be not enough people.
Es müssen nicht genug Leute da sein.
Search carefully.
Suchen Sie sorgfältig.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
The world is in chaos now.
Die Welt ist jetzt im Chaos.
there are many missing women.
Es gibt viele vermisste Frauen.
A lot.
Eine Menge.
Even if there's someone, look into it carefully.
Auch wenn es jemanden gibt, schauen Sie genau hin.
Boss.
Chef.
I've finished the materials last night.
Ich habe die Materialien gestern Abend fertiggestellt.
Look.
Sehen.
Sure, so many.
Sicher, so viele.
Do you need me to organize them for you?
Soll ich sie für Sie organisieren?
Sure.
Sicher.
Okay.
Okay.
In this chaotic world
In dieser chaotischen Welt
Head.
Kopf.
You showed me the young me.
Du hast mir mein junges Ich gezeigt.
Stop!
Stoppen!
You showed me
Du hast mir gezeigt
the ambitions and ideals that I still insist on.
die Ambitionen und Ideale, auf denen ich immer noch bestehe.
When I'm lost,
Wenn ich verloren bin,
I can always find hope from you
Ich kann bei dir immer Hoffnung finden
and the motivation to move forward.
und die Motivation, weiterzumachen.
The greatest luck in the world
Das größte Glück der Welt
is to have a reliable brother
ist, einen zuverlässigen Bruder zu haben
with a reliable brother.
mit einem zuverlässigen Bruder.
Why?
Warum?
Why did you leave first?
Warum bist du zuerst gegangen?
Qin Shan.
Qin Shan.
Keep it up.
Weiter so.
Yes.
Ja.
Geum Mu.
Geum Mu.
The records of the guest room for the past ten years are here.
Die Aufzeichnungen des Gästezimmers der letzten zehn Jahre finden Sie hier.
The people around the victim
Die Menschen im Umfeld des Opfers
is the devil who stretches his hand to them.
ist der Teufel, der ihnen die Hand reicht.
The police won't send one person to you.
Die Polizei wird nicht eine Person zu Ihnen schicken.
If you don't want to die, go catch him yourself.
Wenn du nicht sterben willst, dann fang ihn selbst.
Qin Shan.
Qin Shan.
Good job.
Gute Arbeit.
I got the evidence you left me.
Ich habe die Beweise, die Sie mir hinterlassen haben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will find him and avenge you.
Ich werde ihn finden und dich rächen.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
I know who Jinmu is.
Ich weiß, wer Jinmu ist.
You're back.
Du bist zurück.
Have you taken care of Qin Shan?
Haben Sie sich um Qin Shan gekümmert?
What a pity.
Wie schade.
He's always the focus of training in the bureau.
Er steht bei der Ausbildung im Büro immer im Mittelpunkt.
Who knew this would happen?
Wer hätte gedacht, dass das passieren würde?
I'll send more people
Ich werde mehr Leute schicken
to find the murderer as soon as possible.
den Mörder so schnell wie möglich zu finden.
You still care about Qin Shan?
Liegt Ihnen Qin Shan noch am Herzen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Qin Shan is my police after all.
Qin Shan ist schließlich mein Polizist.
I care about him, right?
Er ist mir wichtig, oder?
So you care about someone else's life too.
Ihnen liegt also auch das Leben eines anderen Menschen am Herzen.
Just say it.
Sag es einfach.
Don't be weird.
Sei nicht komisch.
Do you know who the murderer is?
Wissen Sie, wer der Mörder ist?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Are you responsible for what you said?
Sind Sie für das, was Sie gesagt haben, verantwortlich?
Of course.
Natürlich.
I’ll be responsible for what I said.
Ich übernehme die Verantwortung für das, was ich gesagt habe.
I will also be responsible for Qin Shan and Miaomiao.
Ich werde auch für Qin Shan und Miaomiao verantwortlich sein.
If you have a clear conscience,
Wenn Sie ein reines Gewissen haben,
why didn't you investigate the case of the foreign car shop for me?
warum haben Sie den Fall des ausländischen Autohauses nicht für mich untersucht?
You know the human trafficking group, right?
Sie kennen die Menschenhandelsgruppe, oder?
You know
Du weisst
in the nursing home, right?
im Pflegeheim, oder?
No.
NEIN.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Miao...
Miao...
human traffickers and foreign car shops.
Menschenhändler und ausländische Autohäuser.
What's the connection?
Was ist die Verbindung?
I thought
Ich dachte
you only cared about your position.
Ihnen ging es nur um Ihre Position.
I didn't expect you to be a beast in human clothing.
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie ein Tier in Menschengestalt sind.
You trampled on others' lives
Du hast das Leben anderer mit Füßen getreten
for your own selfish desires.
für Ihre eigenen egoistischen Wünsche.
Even a vicious tiger doesn't eat its cubs.
Selbst ein bösartiger Tiger frisst seine Jungen nicht.
You're really a disgrace.
Du bist wirklich eine Schande.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Yes.
Ja.
I'm crazy today.
Ich bin heute verrückt.
Today, for Qin Shan,
Heute für Qin Shan,
for Miaomiao,
für Miaomiao,
for the peace of the society,
für den Frieden der Gesellschaft,
for the people.
für die Menschen.
So Zhou is Jinmu.
Also ist Zhou Jinmu.
Zhou is so stupid.
Zhou ist so dumm.
Not only Miaomiao,
Nicht nur Miaomiao,
the human trafficking case.
der Fall des Menschenhandels.
the opium trafficking case,
der Fall des Opiumhandels,
and Qin Shan.
und Qin Shan.
From what I know about him,
Soweit ich ihn kenne,
he won't give up.
er wird nicht aufgeben.
Mu.
In.
What do you think?
Was denken Sie?
I...
ICH...
I want to persuade him to turn himself in.
Ich möchte ihn dazu überreden, sich zu stellen.
He even dared to kill Miao.
Er wagte es sogar, Miao zu töten.
What else could he be worried about?
Worüber könnte er sich sonst noch Sorgen machen?
What would you do
Was würden Sie tun
what would you do?
was würden Sie tun?
You'll suffer the chaos.
Sie werden das Chaos erleiden.
Mu, just do it.
Mu, tu es einfach.
I'll let Gao Ying protect you with you.
Ich lasse Gao Ying dich gemeinsam beschützen.
Thank you, Uncle Gao.
Danke, Onkel Gao.
Do you know what you're doing?
Wissen Sie, was Sie tun?
Today,
Heute,
to bring my biological father to justice.
meinen leiblichen Vater vor Gericht zu bringen.
Sister Yan.
Schwester Yan.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Now is the truth about Miaomiao.
Jetzt ist die Wahrheit über Miaomiao.